‫In this lecture, we're going to update the chart based on the user's selection.
‫Nesta aula, vamos atualizar o gráfico com base na seleção do usuário.
‫This is where things are going to get tricky.
‫É aqui que as coisas vão ficar complicadas.
‫We have to decide what gets updated and what doesn't get updated.
‫Temos que decidir o que é atualizado e o que não é atualizado.
‫For example, if we scroll to the top of the function, we're making a request for the file.
‫Por exemplo, se rolarmos para o topo da função, estamos fazendo uma solicitação para o arquivo.
‫We don't need to repeat this request.
‫Não precisamos repetir este pedido.
‫Every time we change metrics, we only need the data.
‫Cada vez que mudamos as métricas, precisamos apenas dos dados.
‫Once there are other parts we'll need to update, such as the scales, we are going to move.
‫Quando houver outras partes que precisaremos atualizar, como as escalas, vamos mover.
‫The things that need to be updated into the histogram function code that doesn't need to be repeated
‫As coisas que precisam ser atualizadas no código de função do histograma que não precisam ser repetidas
‫will remain where it's been written.
‫permanecerão onde foram escritas.
‫We'll start from the top and work our way down after performing a request for a file.
‫Começaremos do início e desceremos depois de executar uma solicitação de arquivo.
‫We are creating some accessor functions.
‫Estamos criando algumas funções de acessador.
‫The accessor functions will need to change based on the current metric, their functions that will tell
‫As funções do acessador precisarão ser alteradas com base na métrica atual, suas funções dirão a D3
‫D three which properties it should use for drawing the charge.
‫quais propriedades ele deve usar para desenhar a carga.
‫We will cut both accessor functions.
‫Vamos cortar as funções de acessador.
‫Next, we will paste them into the histogram function.
‫A seguir, iremos colá-los na função de histograma.
‫The accessor functions will need to be updated specifically, the accessor function will need to be
‫As funções do acessador precisarão ser atualizadas especificamente, a função do acessador precisará ser informada
‫told which metric to return.
‫sobre qual métrica retornar.
‫We have an argument in the histogram function called Metrick.
‫Temos um argumento na função de histograma chamado Metrick.
‫We can use this argument to help our accessor.
‫Podemos usar esse argumento para ajudar nosso acessador.
‫We will return the following the DOT currently metrick.
‫Voltaremos a seguir o DOT atualmente metrick.
‫The metrics can be found under the currently object where accessing the property with the help of the
‫As métricas podem ser encontradas sob o objeto atual onde acessamos a propriedade com
‫metric argument, our accessors already.
‫a ajuda do argumento metric, nossos acessadores já.
‫Let's go back to the top of the file.
‫Vamos voltar ao início do arquivo.
‫The next thing we'll find is the dimensions, the dimensions do not rely on the data, we can leave
‫A próxima coisa que encontraremos são as dimensões, as dimensões não dependem dos dados,
‫them in place after the dimensions we are creating to selections there, the SPG and container selections.
‫podemos deixá-las no lugar após as dimensões que estamos criando para as seleções lá, o SPG e as seleções de contêiner.
‫These selections don't need to be moved.
‫Essas seleções não precisam ser movidas.
‫They don't rely on the data to be drawn.
‫Eles não dependem dos dados a serem desenhados.
‫We will leave them alone afterward.
‫Vamos deixá-los sozinhos depois.
‫We have our scales.
‫Temos nossas escalas.
‫These scales rely on the data they need to be moved.
‫Essas escalas dependem dos dados de que precisam ser movidos.
‫We're going to cut everything under the scales section.
‫Vamos cortar tudo na seção de escalas.
‫Then in the histogram function, we will paste in the code.
‫Então, na função de histograma, iremos colar o código.
‫Let's scroll back up to the next section.
‫Vamos voltar para a próxima seção.
‫After the scales, the bars are being drawn with their labels, these drawings are dynamic, we will
‫Depois das escalas, as barras vão sendo desenhadas com seus rótulos, esses desenhos são dinâmicos, teremos
‫need to move them over to the histogram function.
‫que passar para a função histograma.
‫Scrolling back up, there's one last section for the access, the code for the access will also need
‫Rolando de volta para cima, há uma última seção para o acesso, o código de acesso também deverá
‫to be moved.
‫ser movido.
‫That's about it.
‫É sobre isso.
‫We don't need to adjust the other pieces of code, most of the code relies on the accessor functions
‫Não precisamos ajustar as outras partes do código, a maior parte do código depende das funções do
‫by updating the accessor functions alone.
‫acessador, atualizando apenas as funções do acessador.
‫Everything else will update accordingly.
‫Todo o resto será atualizado de acordo.
‫There's one last thing we need to do.
‫Há uma última coisa que precisamos fazer.
‫The histogram will never appear because the histogram function is never called at the bottom of the
‫O histograma nunca aparecerá porque a função de histograma nunca é chamada na parte inferior da função
‫draw function.
‫de desenho.
‫We will call the histogram function.
‫Vamos chamar a função de histograma.
‫We will need to tell the function which metric it should draw.
‫Precisamos dizer à função qual métrica ela deve desenhar.
‫We are going to use the metric we used last time, which was the humidity.
‫Vamos usar a métrica que usamos da última vez, que era a umidade.
‫Let's try testing the application.
‫Vamos tentar testar o aplicativo.
‫The histogram will continue to work.
‫O histograma continuará a funcionar.
‫We will see the bar's labels and access if we look inside the Council of the developer tools, we aren't
‫Vamos ver os rótulos da barra e o acesso se olharmos dentro do Conselho das ferramentas de desenvolvedor, não
‫receiving airs here either.
‫estamos recebendo ar aqui também.
‫Let's try changing the metrics with the dropdown.
‫Vamos tentar alterar as métricas com o menu suspenso.
‫The bars are changing, but you'll notice a problem immediately, there are labels all over the place.
‫As barras estão mudando, mas você perceberá um problema imediatamente, há rótulos por toda parte.
‫Also, the axis is broken.
‫Além disso, o eixo está quebrado.
‫The console is not reporting any errors.
‫O console não está relatando nenhum erro.
‫So what's the problem to understand what's going on?
‫Qual é o problema de entender o que está acontecendo?
‫Let's check out the elements panel and the developer tools.
‫Vamos verificar o painel de elementos e as ferramentas do desenvolvedor.
‫We will inspect the SPG image.
‫Vamos inspecionar a imagem SPG.
‫We will find the rectangles and a set of groups, several groups are appearing in the image in our code,
‫Encontraremos os retângulos e um conjunto de grupos, vários grupos estão aparecendo na imagem em nosso código, estamos desenhando
‫we're drawing the groups before adding the labels and access to keep things organized.
‫os grupos antes de adicionar os rótulos e acesso para manter as coisas organizadas.
‫Every time we switch to a different metric, we are adding a new group instead of overwriting the original
‫Cada vez que mudamos para uma métrica diferente, adicionamos um novo grupo em vez de substituir o grupo
‫group.
‫original.
‫Let's switch to our editors to find out how this is happening.
‫Vamos conversar com nossos editores para descobrir como isso está acontecendo.
‫Scroll to the part of the code where we're drawing the labels, the very first thing we're doing is
‫Role até a parte do código onde estamos desenhando os rótulos, a primeira coisa que fazemos é gastar
‫spending a new group.
‫um novo grupo.
‫After making the group, we begin the process of adding labels to the group based on the data.
‫Depois de fazer o grupo, iniciamos o processo de adicionar rótulos ao grupo com base nos dados.
‫We are not selecting the original group at all.
‫Não estamos selecionando o grupo original.
‫The same thing is happening with the code for the axis.
‫A mesma coisa está acontecendo com o código do eixo.
‫A new group is being added with the axis.
‫Um novo grupo está sendo adicionado com o eixo.
‫The original axis will remain.
‫O eixo original permanecerá.
‫This problem does not occur with the rectangles.
‫Esse problema não ocorre com os retângulos.
‫If we look at the code for the rectangles, we are not creating a group for them.
‫Se olharmos o código dos retângulos, não estamos criando um grupo para eles.
‫Instead, we're making a selection of rectangles that are present in the container selection after making
‫Em vez disso, estamos fazendo uma seleção de retângulos que estão presentes na seleção do contêiner após fazer
‫the selection.
‫a seleção.
‫We're joining the data to the selection.
‫Estamos juntando os dados à seleção.
‫D3 will notice there are rectangles already in the selection for the data to be joined with.
‫D3 notará que já existem retângulos na seleção para os dados a serem unidos.
‫It will not draw additional rectangles if it doesn't have to.
‫Ele não desenhará retângulos adicionais se não for necessário.
‫If there are more rectangles than there are groups, it'll remove the excess rectangles.
‫Se houver mais retângulos do que grupos, ele removerá os retângulos em excesso.
‫This is why the rectangles are not having the same issues as the other parts of our chart.
‫É por isso que os retângulos não apresentam os mesmos problemas que as outras partes de nosso gráfico.
‫The solution to our problem is to make sure we only have one group for the labels and another group
‫A solução para nosso problema é ter certeza de que temos apenas um grupo para os rótulos e outro grupo
‫for the axis.
‫para o eixo.
‫This way we can allow D3 to take care of deciding whether to remove or add new shapes.
‫Desta forma, podemos permitir que D3 tome a decisão de remover ou adicionar novas formas.
‫Here's how we'll fix this issue.
‫Veja como vamos corrigir esse problema.
‫We are going to create the groups before we draw the histogram.
‫Vamos criar os grupos antes de desenhar o histograma.
‫Then in our histogram function will draw the labels and axis in their respective groups.
‫Então, em nosso histograma a função desenhará os rótulos e os eixos em seus respectivos grupos.
‫D three will be able to handle the rest.
‫D três será capaz de lidar com o resto.
‫We'll start with the labels.
‫Começaremos com os rótulos.
‫We are going to cut the two lines where we create the group and class.
‫Vamos cortar as duas linhas onde criamos o grupo e a classe.
‫Then we will paste this code above the histogram function.
‫Em seguida, colaremos esse código acima da função de histograma.
‫We will store the selection in a variable called Labels Group.
‫Vamos armazenar a seleção em uma variável chamada Grupo de rótulos.
‫Next, we will go back to where we previously cut the code.
‫Em seguida, vamos voltar para onde cortamos o código anteriormente.
‫We will replace the code with the labels group selection.
‫Substituiremos o código pela seleção do grupo de rótulos.
‫By using the same group, these three will be aware that there are text elements the data can be joined
‫Ao usar o mesmo grupo, esses três saberão que existem elementos de texto aos quais os dados podem
‫to, it'll remove or add elements based on how many groups and elements there are.
‫ser unidos, e removerá ou adicionará elementos com base em quantos grupos e elementos existem.
‫We won't have to worry about excess labels.
‫Não teremos que nos preocupar com rótulos em excesso.
‫The next thing we'll tackle is the access.
‫A próxima coisa que abordaremos é o acesso.
‫We are adding the access to a selection called X Access Group.
‫Estamos adicionando o acesso a uma seleção chamada X Access Group.
‫Let's cut this entire variable.
‫Vamos cortar toda essa variável.
‫We will paste it above the histogram function.
‫Vamos colá-lo acima da função de histograma.
‫We're finished.
‫Terminamos.
‫Let's refresh the page.
‫Vamos atualizar a página.
‫This time, if we were to switch to different metrics, the histogram updates without a problem.
‫Desta vez, se mudarmos para métricas diferentes, o histograma será atualizado sem problemas.
‫Fantastic, the issues are gone.
‫Fantástico, os problemas sumiram.
‫The problem we encountered stresses the importance of groups by storing a group of shapes in separate
‫O problema que encontramos enfatiza a importância dos grupos, armazenando um grupo de formas em grupos
‫groups.
‫separados.
‫We can update the shapes inside them in the next lecture.
‫Podemos atualizar as formas dentro deles na próxima aula.
‫We'll continue working on the histogram.
‫Continuaremos trabalhando no histograma.
‫I'll see you there.
‫Eu te vejo lá.